អេ៎! មើល!
មនុស្សនោះមើលទៅដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់មែនទេ?
ពិតមែនហើយ! ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ធ្វើការអ្វី?
យូ តាកាស៊ូជី។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
កុំ​ឆ្មើងឆ្មៃ​អី ហេ!
អូ៎!
ដំឡូងបំពងតូចៗមានសំឡេងរំខានណាស់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?!
តើអ្នកដឹងទេថាគេហៅ
មនុស្សដូចអ្នកថាម៉េច?
ហ៊ឺ? អ្វី?
ខ្សោយ... ឆ្កែ?
ឆ្មា?
វាកាន់តែមិនច្បាស់លាស់!
«ឆ្កែកាន់តែខ្សោយ វាកាន់តែព្រុសខ្លាំង» ត្រូវហើយ!
កុំនិយាយបើអ្នកមិនដឹង!
ល្ងង់​ណាស់!
បិទមាត់ទៅ!
មករកខ្ញុំទាំងអស់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ!
កំពុង​ចូល​ដល់​តំបន់​ប្រយុទ្ធ! ហ៊ឺម!
អា៎ តូរូ។
អ្ហឺយ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជិតដល់ថ្ងៃត្រង់ហើយ!
គ្រាន់តែកំសាន្ដមនុស្សមួយចំនួនដែលកំពុងស្វែងរកបញ្ហា។
ម្តងទៀត?
តើអ្នកចាញ់ទេ?
មិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំបានវាយពួកគេយ៉ាងសាហាវ។
មែនហើយ!
ដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំបានជួប Akaishi-senpai កាលពីម្សិលមិញ។
អ្ហឺ! ពិតមែនឬ?
អយុត្តិធម៌ណាស់! ខ្ញុំក៏ចង់ជួបគាត់ដែរ។
តូរូ អ្នកពិតជានៅតែចូលចិត្ត Akaishi-senpai មែន។
ជាការពិតណាស់!
អ្នកណាដែលបានឮរឿងព្រេងរបស់
Akaishi ប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលជាមិនខាន...
Akaishi-senpai បានប្រយុទ្ធជាមួយមន្ត្រីប៉ូលីស 100 នាក់ ត្រូវហើយ!
អា៎ ការប្រយុទ្ធនោះ។
ត្រូវហើយ... ប៉ូលីសបានវាយប្រហារ Akaishi ជាក្រុម ប៉ុន្តែ...
គាត់មិនបានរើបម្រាស់ទាល់តែសោះ។
មុនពេលដែលពួកគេដឹងខ្លួន មន្ត្រីប៉ូលីស
បានប្រមូលផ្តុំគ្នា ហើយដួលម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាឡានដឹកសំរាមដ៏ធំមួយ។
ឡូយ​ណាស់!
បន្ទាប់ពីនោះ ពួកគេនិយាយថា គាត់បានទៅ
ទីស្នាក់ការកណ្តាលប៉ូលីសតែម្នាក់ឯង ហើយបានបំផ្លាញវាចោល។
ខ្ញុំបានឮថាគាត់បានបង្កភាពចលាចលនៅការិយាល័យ Yakuza។
ខ្ញុំបានឮថាគាត់បានប្រកួតជាមួយស្វាហ្គោរីឡា ហើយឈ្នះ!
Akaishi-senpai ពិតជាបុរសពិតមែន!
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំដូច Akaishi-senpai ដែរ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី តូរូ?
បើអ្នកចង់រឹងមាំ អ្នកត្រូវតែធ្វើលំហាត់ Sit-ups លំហាត់ Sit-ups!
នោះជាការពិត!
ខ្ញុំនឹងចូលរួម!
អូយ! អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ធ្វើវាដែរ!
- ពួកគេតែងតែមើលទៅសប្បាយចិត្ត មែនទេ?
- វាប្រាកដជាល្អ។
អូយ! ហួសហេតុពេកហើយ...
ហេ! តាកាស៊ូជី!
- អ្ហឺ?
- អ្នកកំពុងរំលងថ្នាក់ទៀតហើយ!
បិទមាត់ទៅ។
អ្នកគួរតែសរសើរខ្ញុំដែលពិតជាមកសាលារៀនមែន។
ល្ងង់​ណាស់!
ហើយការសាកល្បងចាប់ពីពេលនោះមក។
តើនេះជាអ្វី?!
អូ! ពេញ​ផ្ទះ។
កុំ​លេងសើច​អី!
រំលងមេរៀន តែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ហើយបន្ទាប់មកទទួលបានពិន្ទុនេះក្នុងការប្រឡង!
កុំមើលស្រាលសាលារៀន!
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​មេរៀន​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ទ្រាន់។
តាកាស៊ូហ្គី... កុំគិតថាអ្នកអាច
បញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត។
ហ៊ឺ?
ជាមួយនឹងនិទ្ទេសដូចនេះ អ្នកប្រាកដជាមិនឡើងថ្នាក់ទេ!
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
បើអ្នកនៅតែបន្តបែបនេះ អ្នកនឹង
គ្មានអនាគតល្អទេ!
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវិតត្រឹមត្រូវទេ។
Akaishi-senpai!
ខ្ញុំពិតជានឹងក្លាយជាដូច
Akaishi-senpai នាពេលអនាគត!
ពូកែខាងប្រយុទ្ធ ជិះម៉ូតូ
ជក់បារី និងប្រឆាំងនឹងសង្គម។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសដ៏ត្រជាក់ម្នាក់ដូចនោះ!
អា! ខ្ញុំឃ្លានហើយ។
តូរូ!
និយាយថា "ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ" ពេលអ្នកត្រឡប់មកផ្ទះវិញ!
- តើអ្នកបានលាងដៃរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
- បិទមាត់ទៅ ខ្ញុំបានលាងហើយ!
ហើយអ្នក...
លោក យ៉ាម៉ាអ៊ូជី បានទូរស័ព្ទមកថ្ងៃនេះ។
យ៉ាម៉ាសេន​ដ៏​ចង្រៃ​នោះ...
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី!
បិទមាត់!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការបញ្ចប់ការសិក្សាទេ!
ខ្ញុំចង់ស្លាប់នៅអាយុ 27 ឆ្នាំ
ដូច Jimi Hendrix ហើយក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន។
កុំនិយាយបែបឆោតល្ងង់!
ឪពុករបស់អ្នកនៅលើមេឃនឹងយំ!
គាត់ទើបតែជិះយន្តហោះទៅធ្វើជំនួញនៅក្រៅទីក្រុង។
កុំនិយាយអ្វីដែលបង្កការយល់ច្រឡំអី។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ការសិក្សា។
តើនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញគ្រូបង្រៀនឯកជនម្នាក់រួចហើយ។
- ហា!?
គាត់នឹងមកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង ស្រីចាស់!
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយ
ការបង្រៀនឯកជនដ៏អន់បែបនេះទេ!
ហ៊ឺ?
ឈឺណាស់ ឈឺណាស់ ឈឺណាស់...!
កុំគិតថាអ្នកអាចឈ្នះខ្ញុំបានអី។
ខ្លាំង...ខ្លាំង...
គាត់នឹងមកនៅម៉ោង 6:00
ដូច្នេះសូមសិក្សាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ មិនអីទេ។
គ្រូបង្រៀនឯកជនម្នាក់ប្រហែលជាគ្រាន់តែជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យដែលមានចិត្តទន់ភ្លន់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បើមនុស្សនោះខ្វិន ខ្ញុំនឹងវាយគាត់!
គ្រាន់តែចូលមក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនឯកជនឈ្មោះ គីស៊ី ណៃត៍។
ការកាត់​យ៉ាង​ស្អាត​មួយ​ជា​ពីរ​ប្លុក​ដែល​ខណ្ឌ​នៅ​ចំ​កណ្តាល។
ស្លៀកអាវកាក់យ៉ាងស្អាតបាត។
បុរសម្នាក់នេះគឺជាអ្នករស់នៅក្នុងពិភពលោកមួយ
ដែលផ្ទុយស្រឡះពីខ្ញុំ!
អា... គាត់មានក្លិនល្អ។
គាត់ជាមនុស្សទន់ភ្លន់...
មានន័យថាសត្រូវ!
អញ្ចឹង​ហើយ តូរូ-សាន។
តោះ​ចាប់ផ្តើម​សិក្សា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់
រហូតដល់គាត់មិនចង់មកម្តងទៀតឡើយ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់សិក្សាទេ។
សៀវភៅសិក្សា និងកាបូបខ្មៅដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានភ្លេចវាទាំងអស់នៅសាលារៀន។
បងប្រុសដ៏ទន់ភ្លន់បែបនេះត្រូវតែ...
នេះ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវានៅកន្លែងដែលមានអំពើហិង្សាបែបនេះបានទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ!
នៅទីនោះ បោះបង់វាចោលទៅ!
- នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
- អ្ហឺ?
សូមប្រើប្រាស់វា!
ក...គ្រប់មុខវិជ្ជាទាំងអស់...
ថ... មនុស្សម្នាក់នេះ... ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ!
ប៉ុន្តែ...
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចសិក្សាដោយប្រើខ្មៅដៃមេកានិចបានទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមខ្មៅដៃឈើ។
យក​វា​ទៅ! លេស​រើសអើង​សម្រាប់​ជន​ល្មើស!
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ហ៊ឺ?
ខ្ញុំមានគ្រប់ប្រភេទ។
មានកម្រាស់ណាក៏បាន!
ហ្វ...?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនោះទេ...
ចូរចាប់ផ្តើម។
ធ... មនុស្សម្នាក់នេះមិនភ័យខ្លាចទាល់តែសោះ!
- ដោយសារថ្ងៃនេះជាកិច្ចប្រជុំលើកដំបូង...
- ក្នុងករណីនោះ...
ជាដំបូង ដើម្បីមើលសមត្ថភាពរបស់ Toru-san
សូមធ្វើការលើរឿងនេះ...
មនុស្សធម្មតាម្នាក់ដែលមិនយំ
ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលពួកគេយ៉ាងចំៗ គឺ...
វ៉ា!
រោមភ្នែកគាត់វែងណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់តានតឹងខ្លាំងពេកទេ វាមិនអីទេ។
អឺ... អឺ!?
វូ... តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ក្បាល...?
ឈឺណាស់ ឈឺណាស់ ឈឺណាស់...!
ម៉ាក់គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ...
សូម្បីតែប៉ាខ្ញុំមិនដែលអង្អែលក្បាលខ្ញុំផង!
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។ តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏ភ័យដែរ។
យើងដូចគ្នា មែនទេ?
ហ៊ឺ... នេះ​ជា​អ្វី...
គួរឲ្យស្រលាញ់ម្យ៉ាងដែរ...
តោះ​យើង​សម្រាក​ជាមួយ​គ្នា។
ចូរ​យើង​សិក្សា​ជាមួយ​គ្នា​ឲ្យ​សប្បាយ​ទៅ!
កំពុងសប្បាយ...
បាទ/ចាស៎!
វាមានអារម្មណ៍...ខុសពីគ្រូដែលខ្ញុំស្រមៃ។
ដំបូង ចូរយើងធ្វើតេស្តស្រាល។
សូមសាកល្បងធ្វើសំណួរទាំងនេះ។
សំណួរប្រវត្តិសាស្ត្រជប៉ុន។
វាមិនអាចជួយបានទេ...
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពូកែខាងប្រវត្តិសាស្ត្រជប៉ុនជាងគេ។
តើ​ដូច្នោះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​វា។
មើលសមត្ថភាពពិតរបស់ខ្ញុំ!
"តើស្ត្រីដែលត្រូវបានគេនិយាយថាគ្រប់គ្រង Yamataikoku នៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រចិន Gishiwajinden មានឈ្មោះអ្វី ?"
ម៉ាស៊ូកូ!
«តើ​អ្នកណា​ជា​ឥស្សរជន​សំខាន់​នៃ​កងទ័ព​ឧទ្ទាម​ដែល​ដឹកនាំ
​មនុស្ស​ជាង 30,000 នាក់​នៅ​ស៊ីម៉ាបារ៉ា និង​អាម៉ាគុសា?»
សាន់ស៊ីរ៉ូ!
"តើនរណាជាអ្នកដឹកនាំកប៉ាល់ខ្មៅ
ដែលបានមកដល់ Uraga ក្នុងឆ្នាំ 1853?"
បុន ជូវី។
"តើ​នរណា​ជា​សូហ្គុន​ទី 5 នៃ​សម័យ​អេដូ បាគូហ្វូ ដែល
​បាន​បង្កើត​សូរុយ អាវ៉ារ៉េមី ណូ រ៉ៃ?"
តូគូវ៉ា...
នៅទីនេះ!
ក្មេង!
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ!
មែនហើយ! ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែខុស។
អ្ហឺ? អ្នកកំពុងកុហកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែវាជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ពីចេតនានៃចម្លើយរបស់អ្នក
ក្នុងផ្នែកជាច្រើន។ ឧទាហរណ៍ ចម្លើយមួយនេះ។
Tokugawa អីយ៉ា...?
ជាការពិតណាស់ នៅក្នុងគ្រួសារ Tokugawa
មានឈ្មោះជាច្រើនដែលប្រើពាក្យ "Ie" ប៉ុន្តែពាក្យ Ieie មិនមានទេ។
ហ៊ឺ? មែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមានមួយ។
ចម្លើយដែលត្រឹមត្រូវ
គឺ Tokugawa Tsunayoshi។
- ស៊ូណាយ៉ូស៊ី? គ្មានវិធីណាដែលមនុស្សបែបនោះមានទេ
។
ឈ្មោះ Tsunayoshi ស្តាប់ទៅ
ដូចជាឈ្មោះឆ្កែ។
អូយ! មុតស្រួចណាស់។
ស៊ូណាយ៉ូស៊ី ពិតជាមានឈ្មោះហៅក្រៅថា
"អ៊ីនូ-គូបូ"។
អ្ហឺ! អា៎ ពិតមែនទេ?
មើល៍ វាពិតជាដូចឆ្កែមែន។
ឆ្កែរបស់ជីតាអ្នកជិតខាងមានឈ្មោះស្រដៀងគ្នា
ដូច្នេះវាងាយស្រួលចងចាំ។
តូរូសានមានវិធីគិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
នោះជារឿងដ៏អស្ចារ្យណាស់ អ្នកដឹងទេ។
អ្វី​ហ្នឹង...
ទោះបីជា​អ្នក​សរសើរ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​អ្វី​ទាំង​អស់។
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
តូរូសានមានទេពកោសល្យក្នុងការសិក្សា។
ហា? គ្មានផ្លូវទេ!
ការសិក្សាមិនមែនគ្រាន់តែជាការទន្ទេញចាំនោះទេ
ប៉ុន្តែការយល់ដឹងពីការគិតបែបនោះក៏សំខាន់ខ្លាំងណាស់ដែរ។
សូម​មាន​ទំនុកចិត្ត​ឡើង តូរូ។
ដោយវិធីនេះ
តើអ្នកអាចឈប់ហៅខ្ញុំថា "តូរូ-សាន" បានទេ?
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំក្មេងជាង...
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនសូវស៊ាំនឹងការគេហៅបែបនោះទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះក៏បានដែរ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
អ្នកពិតជាសិស្សដ៏មានតម្លៃម្នាក់។
មិនអីទេ ពិតមែន។
ក្នុងករណីនោះ... ចុះ "តូរូ-គុន" វិញ?
- ហ៊ឺ?
- តូរូ-គុន។
ហេ!? ទៅ... Toru-kyun!?
គ្រោះថ្នាក់ណាស់...
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ណាស់។
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេឬ?
អា៎ះ ទេ ទេ... មិនអីទេ។
ក្នុងករណីនោះ កុំហៅខ្ញុំថា
Sensei គ្រាន់តែហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះទៅ។
- ហៅតាមឈ្មោះ?
- ចាស៎។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា "អ្នកជិះសេះ"។
ពាក្យសម្ដីរបស់គាត់ដូចជាគូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោង...
អា៎ ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រព្រឹត្តខុសពិតប្រាកដ
ដូច្នេះខ្ញុំតឹងរ៉ឹងចំពោះអតីតភាពការងារ។
តើ​ដូច្នោះ​មែន​ទេ។
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​មាន​ច្បាប់​ត្រឹមត្រូវ មែនទេ?
គ្រោះថ្នាក់ណាស់ ខ្ញុំមិនត្រូវបង្ខំចិត្តទេ!
ប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់ Sensei គឺ "Knight"?
បាទ/ចាស៎។
ឈ្មោះចម្លែកមែន។ តើ
អក្សរកាន់ជីជាអ្វី?
នេះ
គី... គីស៊ី!?
វាត្រូវបានសរសេរថា "Kishi" ប៉ុន្តែអានថា "Knight"!
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងឈ្មោះនោះបានទេ!
មនុស្សម្នាក់នេះ... ខ្លាំង... !
ខ្ញុំសុំទោសដែលឈ្មោះនេះភ្លឺពេក។
ទេ វាពិតជាខ្លាំងមែន តាមគំនិតខ្ញុំ!
- តើដូច្នោះទេ?
- ផលប៉ះពាល់គឺធំធេងណាស់។
តើ​មនុស្ស​ហៅ​អ្នក​ថា​អ្វី​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
"Kishi-kun" ។
ផលប៉ះពាល់នៃ "Knight" បានបាត់ទៅវិញទាំងស្រុងហើយ!?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ខាត​បង់​ដ៏​ធំ​មួយ!
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនមានឈ្មោះហៅក្រៅទេ...
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ...
អា!
ក្នុងករណីនោះ ចុះ "គីស៊ីគីស៊ី" វិញ?
អ្ហឺ?
អ្ហឺ? មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
ពីព្រោះ​អក្សរ​កាន់ជី​គឺ "គីស៊ី គីស៊ី"...
អូ៎ ទេ... តើនោះជាមីនមែនទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់! ឈប់សិន!
អា... ចូលចិត្តវាទេ?
មែនហើយ!
នេះជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដែល
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់រហស្សនាមឲ្យ!
ឈប់សិន អ៊ឺ...!
ដូច​ខ្លាឃ្មុំ​ផេនដា Shinshin និង Shan Shan អញ្ចឹង វា​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់!
អូយ...គាត់សប្បាយចិត្តណាស់...
អរគុណ។
តូរូគុន ពិតជាពូកែដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅមែន!
ឈ្មោះហៅក្រៅថា ទេពកោសល្យ...
បន្ទាប់គឺ ហាន-ឆា ដែលជាមេដឹកនាំ។
តើ ហាន-ឆា ជានរណា?
មក​ចុះ ម៉ារូ-ប៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅខាងប៉ូលីស?
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយលេងទេ។
អូ... មិន​អាក្រក់​ទេ អាកាបេកូ។
នោះជាការប្រមាថមួយ អ្នកដឹងទេ។
ហា... អញ្ចឹង...
អញ្ចឹង វាជារឿងធម្មតាទេ?
ខ្ញុំតែងតែច្រណែននឹងមិត្តភក្តិនៅសាលា
ដែលត្រូវបានគេហៅដោយឈ្មោះហៅក្រៅ!
ស្ត្រីមេម៉ាយឈ្មោះ ចាមបូ...
Key-bou, Gorirahanakuso!
អា... ពាក្យចុងក្រោយហាក់ដូចជាការប្រមាថមួយ។
ខ្ញុំឃើញ...
វាបង្ហាញថាគាត់ខុសពីគ្រូដែល
ខ្ញុំបានជួបរហូតមកដល់ពេលនេះ...
ទេ ទេ ទេ!
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ច្រឡំ​អី!
គ្រូនោះ...
បើអ្នកនៅតែបន្តបែបនេះ អ្នកនឹង
គ្មានអនាគតល្អទេ!
ប្រាកដណាស់ ពួកគេទាំងអស់គ្នាគឺដូចគ្នា...
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតឡើយ!
តូរូ-គុន។
អ្ហឺ អ្វី?
អា... គាត់កំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំយ៉ាងចំៗមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចាញ់ទេ!
រោមភ្នែកគាត់វែងណាស់!
ហើយគាត់មានក្លិនក្រអូបណាស់!
តូរូ-គុន។ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីអ្វីទាំងអស់។
មិនចាំបាច់បារម្ភពីអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប្រាកដជាសប្បាយចិត្ត!?
ទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
អ... ការសារភាពស្នេហា!?
យើងទើបតែជួបគ្នាថ្ងៃនេះទេ គ្មានផ្លូវទេ...
អ្នកកំពុងកុហកមែនទេ...
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំត្រូវបានគេសារភាព!?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍ថប់បារម្ភរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសូមកុំបារម្ភ!
អីយ៉ា... អូររ៉ាយ​ភាព​ជា​អ្នកដឹកនាំ​មែន!
អស្ចារ្យ​ណាស់ មនុស្ស​ចាស់​ម្នាក់...
ប្រគល់វាមកខ្ញុំ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី!?
ស្រាប់តែឮគេប្រាប់បែបនេះ...
ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ...
សិក្សាឲ្យបានម៉ត់ចត់ នោះយើងប្រាកដជាប្រឡងជាប់!
អ្ហឺ?
អា... ជាប់?
កំពុងនិយាយអំពីការជាប់?
បាទ/ចាស៎។
អ្វី​ហ្នឹង...
- តោះចាប់ផ្តើមសិក្សា!
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមន្តស្នេហ៍ធម្មជាតិនេះ!
- ប្រែថាមនុស្សម្នាក់នេះ... មិនអាចមើលស្រាលបានទេ...
- ឥឡូវនេះ សូមពិនិត្យមើលការធ្វើតេស្តពីមុន។
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំឈ្មោះរបស់ Tokugawa Shogun ទី 5 ដែរឬទេ?
- តូគូហ្គាវ៉ា យ៉ូស៊ីយ៉ូស៊ី។
- ស៊ូណាយ៉ូស៊ី។
តូរូគុនហាក់ដូចជាចូលចិត្តពាក្យដដែលៗ។
ដូចទារកអញ្ចឹង!
សេនស៊ី... អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានឮសំឡេងដែលហាក់ដូចជាមិន
កំពុងសិក្សា...
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយតូរូគុនណាស់។
ក្មេងនោះពិតជាក្មេងរពិសមែនតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់មានរូបរាងដូចអ្នកណា...
សេនស៊ី​ច្បាស់​ជា​មាន​បញ្ហា​ដែរ​មែន​ទេ?
អត់​ទេ។
តូរូគុន ជា​ក្មេង​ល្អ​ម្នាក់។
- ពិតមែនទេ?
- មែន!
ក្នុងករណីនោះ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អា...
«ចូរយើងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពជាមួយគ្នា» អឺ...
ទេ ទេ ទេ...
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទេ!
មករកខ្ញុំ! មករកខ្ញុំ!
តូរូ អ្នក​រំខាន​ណាស់!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ មេរៀនរបស់ Toru-kun នឹងចាប់ផ្តើម។
គាត់និយាយថាគាត់ពូកែខាងប្រវត្តិសាស្ត្រជប៉ុន។
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីឲ្យគាត់អាចបញ្ចប់ការសិក្សាបានត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សម្នាក់។
គីស៊ីគីស៊ី។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់មនុស្សពេញវ័យ
ដែលមានងារជា "Sensei" ណាស់។
នោះជារឿងធម្មជាតិជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្ហឺ អ្វី? នេះ​ជា
​ការ​ថើប!? ការ​ថើប អ៊ឺ!?
តូរូគុន ពិតជាមានទេពកោសល្យខាងការសិក្សាមែន!
ឃើញទេ ចំណេះដឹងគឺសំខាន់ណាស់ អ្នកដឹងទេ!